cree les differents entites (5) de chaque. ok
tester les differents entités à l'aide de swagger et de findall. ok
integration de joueur. ok
afficher la liste de chaque entités dans angular dans la liste. ok

faire les touches de navigations. (1h) ok

faire un crud de chaque entités. (3h)
faire les deletes de chaque entités (dans la liste). ok
tester le deletes de chaque entités. ok
faire les pages de crud de chaque entités (edit et ajout). ok

faire le calendrier à l'aide de fullcalendar (afficher sur une autre page
que l'acceuil, faire en sorte que de changer les données, faire
en sorte que les données soit dynamique (visualisation), faire en
sorte que les données soit dynamique (lien vers modification)).

faire la page de login (visuel).
faire la page de login (login).